Yanxin.
Me equivoqué.
Mi padre se está muriendo.
No lo logrará.
Dame el antídoto.
¿Qué derecho tienes a suplicarme ahora?
además
¿Es esta alguna forma de pedir ayuda?
Me equivoqué.
No debería haberte dejado
o te hizo la otra mujer.
Por favor, perdóname.
Eres el único al que he amado.
Te lo ruego.
Si tan solo me perdonas
Haré lo que quieras de ahora en adelante.
¿Por favor?
Yanxin.
Sé que todavía me amas.
Sólo perdóname.
No es una posibilidad.
Acabo de darme cuenta
Que estar soltero es realmente genial.
Hay innumerables hombres
haciendo fila para salir conmigo.
Ya ni siquiera estás en condiciones de cargar mis
zapatos.
Yanxin.
Te lo ruego.
Sólo dame una oportunidad más.
mi padre
Realmente no puede aguantar mucho más.
Por favor.